Cu cu cu cu cu cu cu cu cuando tenía 10 anos fui haber rayo macuin 

El oeste de Texas divide la frontera entre Mexico y Nuevo México. Es muy bella pero aspera, llena de cactus, en esta region se encuentran las Davis Mountains. Todo el terreno esta lleno de piedra caliza, torcidos arboles de mezquite y espinosos nopales. Para admirar la verdadera belleza desertica, visite el Parque Nacional de Big Bend, cerca de Brownsville. Es el lugar favorito para los excurcionistas, acampadores y entusiastas de las rocas. Pequeños pueblos y ranchos se encuentran a lo largo de las planicies y cañones de esta region. El area solo tiene dos estaciones, tibia y realmente caliente. La mejor epoca para visitarla es de Diciembre a Marzo cuando los dias son tibios, las noches son frescas y florecen las plantas del desierto con la humedad en el aire.

Ha sido una experiencia increible, volveria a repetirlo sin duda
Vaya mierda de sistio, va a volver su madre

El 12/12/2012 es el dia con mas gastos de la historia, con  mas de 20000000000€ en gastos de vida

Si quieren visitar Madrid, escribeme a este correo: gatitasalvaje@viajes.es

Cuando vivía en Ciudad Real, tenía una profesora llamada Rafaela y trabajó en CEIP Mercurio durante mas de 20 años

